♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 24]
Aquí.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Esta tiene que ser
una combinación muy hermosa.
Los paneles fotovoltaicos
Se adapta perfectamente al ambiente moderno.
Totalmente.
Para ser honestos, no esperábamos
la fusión
Para que al principio resulte tan impresionante.
Todo el mundo parece bastante satisfecho
con este borrador.
Se lo mostré al señor Zhang ayer.
Y él está de acuerdo con ello.
Una vez que el Sr. Lin regrese
y le da un vistazo rápido,
Estamos prácticamente listos para empezar.
Bueno.
Todas esas noches en vela que pasamos últimamente
No fueron en vano.
Buen trabajo a todos.
Terminemos por hoy.
¡Que tengáis un buen fin de semana, chicos!
No fue nada. Solo estábamos entusiasmados.
Pero no,
Eres tú quien
realmente pone el esfuerzo.
Tienes todos los tecnicismos
y obstáculos de construcción
Ahora todo perfecto.
Debiste haber estado
estudiando mucho, ¿eh?
Me atrapaste.
Hice algunos deberes extra a escondidas,
pero al pie de la letra
Podría ser una exageración.
Todavía tengo un montón de preguntas.
Para ustedes más tarde.
Después de todo, acabamos de finalizar el diseño.
Estoy seguro de que hay muchos problemas.
Aparecerá durante la construcción.
Sí, eso tiene sentido.
Yo también necesito seguir aprendiendo.
Quiero decir, BIPV
sigue siendo un edificio
Al final del día.
El señor Ding dijo
Tan pronto como la planta esté terminada,
Vamos a apostarlo todo en esto.
Buena decisión de su parte.
Todos se han ido.
Sí,
Es fin de semana después de todo.
Por cierto,
La Universidad de Soochow es anfitriona
Semana de Seminarios sobre Nuevas Energías.
¿Estáis interesados ​​en echarle un vistazo?
Muchos peces gordos de la industria
estarán allí.
No cuenten con nosotros.
Sí, definitivamente no es lo mío.
¿Cual es el horario?
Tengo que volver a casa hoy,
pero puedo hacerlo el domingo.
Te enviaré los detalles.
Fresco.
Profesor Lu Shuanghang
Está dando una conferencia el domingo.
Has oído hablar de él, ¿verdad?
Sí.
He leído sus libros.
¿Usted también va, señor Hua?
Creo que pasaré.
He pasado tanto tiempo
en el PV Garden últimamente.
Necesito
Pasar mi fin de semana
poniéndome al día en el laboratorio.
Si consigues algún material,
Tráelos de vuelta
y comparte la riqueza, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Entonces, ¿el jardín?
¿Ya tienes un nombre?
Simplemente llámalo "El Jardín Fotovoltaico", ¿eh?
Sí.
Necesitamos hacer una lluvia de ideas sobre algo.
con un toque real.
Ya sabes, un nombre que simplemente resalta.
En realidad ya tiene un nombre.
¿Qué es?
Jardín Liuguang.
¿"Liuguang"? ¿Como "Luz que fluye"?
Eso es romántico.
En realidad, no.
Es "Liu", que significa "quedarse".
Me encanta.
Es mejor aferrarse a la luz
que dejarla escapar.
Nuestra misión es
para captar cada pedacito de luz
podemos
y llevar esa tasa de conversión
al máximo.
Es un nombre sólido.
Xiguang
¿Se te ocurrió eso?
El señor Lin lo hizo.
Muy bien, vamos a rodar.
Nie Xiguang,
Tienes un paquete.
Ustedes salgan primero.
Adiós.
Acaba de llegar.
Gracias.
[Para: Nie Xiguang, Administración]
[De: Lin]
♪Luz proyectada sobre el cristal♪
♪El camino por delante se desvanece de la vista♪
♪Pero como siempre, sin cambios♪
♪El hielo dentro de mi corazón se derrite♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Pero ninguna respuesta encuentra su camino♪
Él era
en la carretera Suzhou-Wuxi
cuando ocurrió el accidente.
Luego lo llevaron
a otro hospital aquí.
Como cirujanos,
Tenemos que poner en
más de diez años de duro trabajo
Sólo para ganarse un lugar en esa mesa.
Y apenas estaba empezando.
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
Este es el tramo de la carretera
donde se estrelló.
♪Pero temo perderte♪
¿Qué pasaba por su mente?
Cuando me llevó a casa la última vez
¿Y pasó por este mismo lugar?
♪¿El tiempo borrará el peso del dolor?♪
Porque en ese momento, él estaba convencido
Yo lo había atraído hasta aquí
y le di la espalda.
Él realmente creía que yo era la razón.
Nunca volvería a coger un bisturí.
♪Vago por los pasillos de la memoria♪
[Para: Nie Xiguang, Administración]
[De: Lin]
♪Buscando tu tenue resplandor♪
♪No quiero cerrar la historia♪
♪Con su último capítulo♪
♪Eres mi sueño♪
[Cuevas de Mogao, febrero de 2013]
♪La visión de la alegría♪
♪Está brillando en el camino que tenemos por delante♪
[Liangzhou, febrero de 2013]
[Área escénica de Qicai Danxia,
​​febrero de 2013]
[Jiayuguan, febrero de 2013]
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
♪Pero temo perderte♪
Xiguang
la primera vez que te vi
Estuvo en Wuxi,
en el banquete de la Sra. Yu.
Fue una fiesta
Ni siquiera quería asistir.
Todo parecía tan tedioso,
No hay nada como estar solo en casa,
enterrado en planes quirúrgicos.
Cariño, lo siento por invitarte.
Ve a ese banquete tú solo.
No puedo evitar preocuparme por ti.
¿De qué hay que preocuparse?
Ahora soy estudiante de tercer año en la universidad.
Aquí está el plan:
Sólo diré algunas cosas bonitas,
Entonces busco un rincón para atiborrarme,
y me voy directo a casa
cuando termine.
Exactamente.
Pero
Tengo una pregunta
¿Qué es?
Simplemente no lo entiendo.
Sra. Yu
Está más cerca de ti.
Además, ella sabe
Tú y papá se divorciaron,
y que todo fue culpa suya.
Entonces, ¿por qué demonios lo haría?
¿Aún lo invitan a su banquete?
Si no te hubieras visto retrasado por el trabajo
y no pude regresar,
¿No se
habrían encontrado ustedes dos?
Porque
Además de ser mi amiga,
Ella es, ante todo,
una líder empresarial.
Ella me pidió mi opinión.
pero ese tipo de gesto
Es realmente sólo para aparentar.
Lo entiendo.
No suspires.
Verdaderos espíritus afines
Son pocos y distantes entre sí.
No puedes esperar demasiado
de otros.
Bien.
Luego cuando llego allí,
Me aseguraré de que todos lo sepan.
Estoy aquí representando
Mi mamá, Jiang Yun.
De lo contrario, pensarán
Estamos intimidados o algo así.
Gracias.
Disfruten la fiesta, muchachos.
Por supuesto.
- Sra. Yu.
-Xiguang.
Sr. shao
Mucho tiempo sin verlo.
A mi mamá le pasó algo.
Ella no regresará hasta mañana.
Ella me pidió que le transmitiera
sus disculpas.
Así que estoy aquí en su nombre.
Para felicitarte enormemente.
Espero tu negocio
Realmente despega.
Y Señora Yu, siga tan hermosa
como es hoy, para siempre.
Oh, Xiguang, siempre lo sabes.
Exactamente qué decir.
Tu mamá ya me llamó.
Hemos llegado a un acuerdo
Para ponernos al día más tarde.
Será mejor que te presentes a eso también.
Con seguridad.
Nunca diré que no a una invitación a comer.
Hola.
Señora Yu, no deje que la retenga.
No puedo dejarte aquí
solo.
¿Jiaqi?
Ese mocoso.
Dale la espalda por un segundo
y se habrá ido.
Ya pasó un tiempo
desde que lo viste, ¿verdad?
Ha vuelto de Estados Unidos.
Enfermo
Deja que te haga compañía.
No se preocupe, señorita Yu.
Ve a cuidar a tus otros invitados.
Puedo arreglármelas completamente por mi cuenta.
Está bien entonces.
Que lo pases genial.
Hazlo a lo grande.
Misión cumplida.
Sólo otra media hora,
Entonces estoy listo para ir, ¿verdad?
Esto es muy aburrido.
Preferiría mucho más estar de vuelta en casa.
Jugando con Jiang Rui.
La señora Yu sin duda tiene mucha influencia.
Incluso el presidente de Shengyuan
trajo a su nieto
a lo largo de.
Bueno, es una fiesta del 20 aniversario,
Así que estaban obligados a hacer todo lo posible.
Aunque la única razón
atraparon al señor Sheng
Fue aprovechando el
delta del río Yangtze.
Cumbre de empresarios que se celebra en Wuxi.
Señor Gu.
Voy a ir a saludar a la Sra. Yu.
La señora Yu.
El señor Nie de Yuancheng está aquí.
Le deseo mucho éxito
con el negocio.
¿Quién es ese que está a su lado?
¿Su?
En realidad sé quién es.
Me los encontré en la cena.
Una vez en el Hotel Lihu.
El señor Nie dijo que ella es
la hija de un "buen amigo".
Señor Zhang, está siendo demasiado sutil.
¿Qué "buen amigo"? Por favor.
Es su ya-sabes-quién.
Es un secreto a voces
En este momento, ya está en el círculo empresarial de Wuxi.
Diez a uno, ella es
El hijo del amor del señor Nie.
¿Por qué otra razón estaría tan dedicado a ella?
¿Incluso haciendo alarde de ella
en un banquete como este?
Me di cuenta de que Jiang Yun no está aquí hoy.
Supongo que por eso
Finalmente tuvo el coraje
de traer a la niña consigo.
¿Vísceras?
¿Desde cuándo el señor Nie?
¿Tienes que preocuparte
por lo que piensa Jiang Yun?
Sra. Jiang Yun
es bastante decente
En su carrera,
¿Pero como esposa?
Ella es un fracaso total.
¿Qué es lo más importante para una mujer?
Ser amable y comprensivo,
y mantener sólido el frente interno
Para que su marido no tenga que preocuparse.
Y las cosas simplemente encajarán en su lugar.
Pero
Ella siempre tuvo que ser la alfa.
Se dice que ni siquiera se lo daría.
El señor Nie tiene alguna cara en la oficina.
Ella no tenía idea
de quién usaba los pantalones en esa familia.
Y mirala ahora.
Todo le explotó en la cara.
Ella simplemente allanó el camino
para que alguien más pudiera cosechar las recompensas.
Yo oí
Ella se arrepintió
en el mismo momento en que se llevó a cabo el divorcio.
Ella intentó arrastrarse de vuelta hacia el señor Nie,
Pero él no estaba dispuesto a aceptarlo.
Probablemente esté en casa
comiendo con todas sus fuerzas ahora mismo.
Ella no se atrevería a mostrar su cara aquí.
Sólo para ser humillado.
Además,
Una vez que estás fuera, estás fuera.
Te apuesto
La Sra. Yu ni siquiera la puso
en la lista de invitados.
Ustedes, sigan adelante.
Voy a
saludar rápidamente al señor Nie.
- Adelante.
- Por favor.
Señor No,
Cuánto tiempo sin verte. Espero que estés bien.
Hola.
¿Y tú eres...?
Supongo que los peces gordos como tú
tienen poca memoria.
Xu Dafeng.
Mi firma se encarga de
materiales interiores.
Tuve el honor
de charlar brevemente contigo
en la última feria de inversiones.
Señor No,
Es realmente un honor
verte de nuevo
Las propiedades comerciales
desarrollado por Yuancheng
Son legendarios por su calidad.
Si alguna vez
puedo hacer algo por ti,
Por favor no dudes en preguntar.
Estaré más que feliz
de poder servirle en el futuro.
¿De servicio?
No creo que eso sea necesario.
¿Xiguang?
Tú también estás aquí.
¿Cómo es que no me avisaste?
Estoy aquí representando a mi mamá,
Así que no te debo exactamente
una explicación.
Tú...
He hecho cosas claramente
demasiado fácil para ella.
Pido disculpas a todos por la escena.
Presidente
de Wuxi Dafeng Decorative Materials,
Xu Dafeng.
Acabo de oírte saludar a mi padre.
Fue así como me di cuenta
En realidad ustedes dos no se conocían.
Yo estaba sentado allí mismo
y no pude evitar
escucharte hablar,
Así que honestamente pensé
Eras un viejo amigo de mi padre.
¿Quién tenía nuestra familia
y el negocio de Yuancheng?
Todo resuelto.
¿Que está pasando aquí?
Señorita Nie, usted lo ha entendido todo mal.
Señor No,
Todo esto es un malentendido.
Si se trata de un malentendido,
tú lo sabes mejor.
Pero toda una multitud te acaba de escuchar,
Así que no me digas que eres del tipo
que habla mucho y luego se retracta.
Cuando alguien pasa
su tiempo contando historias
sobre las familias de otras personas
y hablar mal de la gente
Ni siquiera se han conocido
Realmente te hace pensar
sobre la autenticidad
y la calidad de los materiales que venden.
Señorita Nie, eso es un poco exagerado.
Lo lamento.
Quizás me equivoqué antes
y
te ofendí
Señor No,
Todo esto es un malentendido.
Puedo explicarlo.
Oh, siéntete libre de explicar todo lo que quieras.
Pero mi mamá
es uno de los fundadores de Yuancheng,
Y estás aquí insultándola.
Si este acuerdo realmente se concretara,
La reputación de Yuancheng en Wuxi
quedaría completamente destruida.
Y otra cosa,
Seguiste y seguiste
sobre cómo las mujeres
deberían quedarse en casa en roles de apoyo
Para mantener felices a sus maridos,
Sin embargo, el evento al que asistirás hoy
Está presentado
por la mujer más destacada y poderosa
en todo Wuxi.
Si menosprecias
tanto a mujeres como ella,
¿Por qué molestarse en aparecer?
Señora Yu,
Lo siento por usar tu piso.
para resolver un asunto personal.
Hasta que te vi.
Estabas perdiendo los estribos
con alguien en ese entonces.
Toda la sala estaba fija en ti.
Escuché a la gente a mi alrededor
llamándote arrogante,
pero yo estaba
completamente cautivado.
Solo pensé que te veías
tan radiante
y lleno de vida.
Así que realmente me vio.
en ese banquete.
¿Tan lejos?
¿Qué?
¿Cuándo se conocieron por primera vez?
¿Tu futura esposa?
Amigo, sigues soltero.
15 de enero de 2011.
Siete veintiocho
y cincuenta y dos segundos en punto.
Me dije a mí mismo que tenía que encontrar una manera.
para conocer a esta chica.
En ese momento, Jiaqi me presentó.
a sus amigos,
y tú eras uno de ellos.
Estoy absolutamente seguro
que no te diste cuenta de mi
En absoluto en aquel entonces.
No me fui
Incluso la más mínima impresión en ti.
Intenté encontrar una manera
para ir a la deriva hacia ti,
pero desapareciste
de la fiesta tan rápido.
Pensé que quizá no había prisa.
Podría tomarme mi tiempo y pensar en algo.
Un plan perfecto.
Así que unos días después,
cuando recibí "tu" invitación
para ver las flores del ciruelo,
Estaba más que feliz.
Yo actué
Una cirugía exitosa ese día.
Al día siguiente,
Conduje hasta Wuxi.
[Wuxi]
Nunca me lo imaginé
Esa sería la última vez
¿Alguna vez cogería un bisturí?
Tuve un accidente automovilístico
en la carretera.
No era una amenaza para la vida,
pero
Yo nunca podría ser
Un cirujano de primer nivel nuevamente.
Además de mis manos,
mi visión también estaba comprometida.
Durante ese tiempo,
Me quedé en mi cama de hospital
con los ojos vendados,
pensando para mí mismo:
Este es el precio
He pagado
Sólo para ver a esa chica.
No me desquitaría con ella
ni le guardaría resentimiento.
Ni siquiera se lo dije a nadie
que me estrellé
porque iba camino a verla.
Pero ¿por qué no vino a verme?
¿Ni una sola vez?
En esa oscuridad total,
Te convertiste en mi demonio interior,
y nunca podría dejarte ir.
Entonces cuando escuché de alguien
que empezaste a trabajar
en esta empresa,
Salí de la sede de Shengyuan.
y llegó a Suzhou.
Nunca lo esperé
que no me reconocerías en absoluto.
Por supuesto.
¿Cómo es posible que me conozcas?
La persona que me invitó a Wuxi
Ni siquiera eras tú.
Pero Xiguang...
Todo lo que he hecho
Siempre ha sido para ti.
En esa oscuridad total,
Te convertiste en mi demonio interior.
Pero Xiguang...
Todo lo que he hecho
Siempre ha sido para ti.
Mamá, ya estoy en casa.
¿Cuál es la prisa?
¿Ya has cenado?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
Recibí tu carta.
Mmm.
La postal es hermosa.
Me alegro que te haya gustado.
Parece que
Has estado en muchos lugares.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
y Liangzhou.
Entonces, ¿cuándo regresarás a Suzhou?
Estoy en Beijing ahora mismo.
Se suponía que debía regresar hoy.
Pero mi vuelo fue cancelado
debido al clima.
Estoy en camino
A la estación de tren ahora.
Conseguí un billete
para el tren expreso nocturno.
Estaré en Suzhou mañana por la mañana.
¿Estuviste en Beijing?
Sí, estaba de visita.
Alguien con experiencia en el campo médico.
Veo.
El tren de Pekín a Suzhou
Generalmente pasa por Wuxi, ¿verdad?
¿Por qué no te bajas en Wuxi?
Xiguang.
¿Está seguro?
¿A qué hora llegas?
Iré a recogerte.
Mamá,
Voy a recoger a alguien.
¿Levantar?
¿Quién es?
Te lo diré cuando regrese.
Xiguang se levantó súper temprano hoy.
Ella irrumpió en la cocina.
preguntando qué había para comer.
Le dije que le prepararía
un plato de wontons,
pero ni siquiera podía esperar.
Ella acaba de devorar un baozi,
Tomé unos sorbos de leche de soja
y salí corriendo.
Mi hija ya está crecida.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Parece que llego un poco temprano.
[Estación de tren del nuevo distrito de Wuxi]
Espera, ¿no será súper raro?
Si Lin Yusen me ve
¿Esperando aquí mismo en la plataforma?
Viniendo hasta aquí para conocerlo
Podría ser una exageración total.
¿Debería correr de regreso a la salida?
La salida es por allá.
¿Qué estoy haciendo?
♪En el segundo que te acercaste♪
♪Incluso la brisa se sentía dulce♪
♪Actué como si no me importara♪
♪Pero viste a través de mí♪
♪El café se está enfriando♪
♪Mis latidos se vuelven
imposibles de ignorar♪
♪Dijiste que te encantaba el verano♪
♪Aun así, estoy perdido en la forma en que sonríes♪
♪Has estado en mi mente todo el día♪
♪Me pregunto si ese sentimiento
persiste en ti también♪
♪Como líneas en tono sepia
de una película clásica♪
♪Aún así sigo esperando, una y otra vez♪
♪Has estado en mi mente todo el día♪
♪Un poquito más cerca de ti♪
♪Antes de cada buenas noches♪
♪Susurro tu nombre una y otra vez♪
¿Xiguang?
Sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
No tienes idea
Qué frío hace a la salida.
Estaba envuelto en este abrigo
y todavía temblaba como un tomate.
Entonces, acabo de comprar un boleto.
para entrar a la sala de espera.
Al menos aquí hay calor.
Y como ya me habían
revisado el billete,
Pensé que sería mejor bajar
a la plataforma.
Quiero decir, ¿qué pasaría si el tren no pudiera salir?
¿Sólo porque les
faltaba un billete?
Verdadero.
Ya que la señorita Nie es tan importante,
Estoy seguro que el tren no se habría atrevido
a partir sin ti.
¿No dije nueve?
Ni siquiera empieces.
Me dijiste nueve,
pero busqué el horario.
Los trenes nocturnos desde Pekín
Sólo entrar a las siete
o las diez de la mañana.
A las nueve ni siquiera hay tren.
¿Por qué me mentiste?
Apuesto a que diría que simplemente no me quiere.
tener que luchar para levantarse tan temprano.
Solo tenía miedo de que dijeras:
"Olvídalo, Lin Yusen,
Es demasiado temprano, no puedo levantarme de la cama.
"Simplemente regresa a Suzhou por tu cuenta".
♪Dijiste que te encantaba el verano♪
Yo nunca haría eso.
♪Aun así, estoy perdido en la forma en que sonríes♪
Bueno, eso ya lo sé.
♪Has estado en mi mente todo el día♪
♪Me pregunto si ese sentimiento
persiste en ti también♪
Aquí.
Te traje un poco de xiaolongbao.
♪Como líneas en tono sepia
de una película clásica♪
Probablemente ya estén completamente fríos.
Es un poco raro pedir comida para llevar.
Así en invierno,
pero los vi en el camino
y simplemente se detuvo.
Simplemente asuma
Tuve un lapso cerebral total.
♪Antes de cada buenas noches♪
De nada.
En realidad estoy muriendo de hambre.
Vamos a encontrar un lugar para calentarlos.
♪Has estado en mi mente todo el día♪
Bueno.
♪Me pregunto si ese sentimiento
persiste en ti también♪
Wuxi xiaolongbao
Son realmente dulces, ¿sabes?
¿Lo son?
Entonces son perfectos para ahora mismo.
♪Aún así sigo esperando, una y otra vez♪
♪Has estado en mi mente todo el día♪
Vamos.
Muchas de las tiendas que hay a la salida
ya están abiertas.
♪Un poquito más cerca de ti♪
♪Antes de cada buenas noches♪
♪Susurro tu nombre una y otra vez♪
¿Por qué traemos?
xiaolongbao
¿En un restaurante occidental?
Todos los lugares chinos que acabamos de pasar
tenía xiaolongbao
en sus carteles.
Caminando con los nuestros
Parece que estamos aquí
para desafiar al chef.
Buen punto.
Aquí tienes tu jugo y tu tostada.
Y te traje un poco de vinagre.
para el xiaolongbao.
- Gracias.
Disfrute de su comida.
Gracias.
¡Vamos, prueba uno!
¿Qué te parecen?
Entonces, ¿a dónde quieres ir?
¿Después de que terminemos?
Wuxi no tiene mucho que hacer, sinceramente.
El lago Taihu es totalmente inaccesible
con este frío.
O podríamos visitar
el Palacio Budista Lingshan.
Al menos el techo
Es impresionante.
¿O tal vez Ciudad de los Tres Reinos
o Ciudad Margen del Agua?
Luego está Yuantouzhu y todo eso.
Siempre pensé...
Me llevarías a ver las flores del ciruelo.
Está bien entonces.
Al jardín de flores de Mei.
De todos modos, las entradas son las más baratas allí.
Gracias por ahorrarme algo de dinero.
Yo conduciré.
No es que no confíe en
tu forma de conducir.
De hecho,
Realmente no.
Vamos, vámonos
antes de que todas las flores se marchiten.
¿Cómo llegamos al lago Taihu?
Te perdiste un giro allá atrás.
El cartel decía permanecer en el carril izquierdo.
pero tú te quedaste en el medio.
¿Por qué no dijiste algo antes?
Me imaginé que un conductor desacreditado como yo
No tenía derecho a dar instrucciones.
Además, simplemente asumí
que como local,
Estabas tomando algún atajo secreto.
No mires atrás
Este es realmente un buen lugar.
¿Qué?
Mira allí.
Entonces...
¿De verdad pensaste?
la persona que te invitó
ver los ciruelos en flor hace dos años
¿fui yo?
Por eso me trataste así
Cuando me uní por primera vez a la empresa.
Sí.
Luego más tarde, ¿por qué...?
Quiero decir, en el fondo, creías.
Te abandoné
cuando tuviste el accidente.
No pude evitarlo.
Seguí inventando excusas
Para convencerme a mí mismo.
Quizás Jiaqi no se explicó con claridad.
Tal vez
eras demasiado joven
Para hacer frente
algo tan pesado,
Así que simplemente lo bloqueaste.
Hay casos médicos
en los que la gente hace eso.
O tal vez
Simplemente no lo sabías
mi nombre chino...
Desde que Jiaqi me presentó
como Vicente.
Y tal vez tú solo...
Olvidé cómo era mi apariencia.
Así que nunca me conectaste
con la persona
Desde hace dos años.
Encontré tantas razones...
y cada uno de ellos...
Estaba lleno de agujeros.
Pero me obligué a mí mismo
creer cada uno de ellos.
Porque si no lo hiciera...
¿Cómo pude dejarme llevar?
¿Perseguirte de nuevo?
No me conmueve en absoluto.
Ni siquiera me preguntaste
y simplemente me echó la culpa de todo.
¿Soy realmente ese tipo de persona?
No, no lo eres.
Pero Xiguang...
Nunca imaginé...
Podría ser cualquier otra persona
pero tu.
Desde el principio...
Nunca se me pasó por la cabeza
que no eras tú.
Lo siento mucho.
Si mi padre no hubiera muerto accidentalmente
Déjalo pasar...
¿Estabas planeando?
¿Por mantenerme en la oscuridad para siempre?
En realidad, cuando dejé la montaña Changbai,
Tenía la intención de hablar con Shao Jiaqi.
Para aclarar las cosas.
Pero aún así, sólo pensé...
que tal vez tenia
comunicó mal algo
Entre nosotros.
No esperaba que tu papá apareciera...
antes incluso de tener oportunidad de preguntar.
¿Por qué te fuiste...?
tan lejos...
¿por tanto tiempo?
¿Cómo se suponía que debía enfrentarte?
Viví mi vida creyendo
que por tu culpa,
Nunca más podría
volver a coger un bisturí.
Finalmente hice las paces
con eso...
Sólo para descubrir...
Fue todo
por culpa de un extraño.
Por una mentira.
Ni siquiera lo sé
Cómo procesar eso.
Mi vida...
No es más que una broma.
Xiguang.
¿Cuando lo conociste por primera vez?
Vacaciones de invierno, tercer año.
Después de ese banquete,
Cuando regresé a Nanjing.
Así que llegó incluso más tarde que yo.
Estos últimos días...
Sigo pensando
Sobre lo que dijiste.
¿Qué dije?
Después del día de Año Nuevo,
cuando cenamos
con Shengyi en la calle Guanqian,
Usted dijo
Desearías haberme conocido primero.
Pero ahora,
Ojalá lo tuviera
Te conocí más tarde.
Entonces no sentiría este resentimiento.
No seguiría pensando en cómo...
Si no fuera así
Por este cruel giro del destino,
Habríamos estado juntos
hace mucho tiempo.
Pero...
Resulta que te conocí primero.
Estamos juntos a partir de ahora.
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
Xiguang.
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
Quiero que estemos juntos...
pero
No solo por capricho...
y no por algún sentimiento de culpa fuera de lugar
que sientes.
No es un impulso.
Y tampoco es culpa.
Es solo un romance de oficina normal.
Eso tuvo un pequeño contratiempo
A lo largo del camino.
Entonces...
¿quieres estar conmigo?
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
Sí.
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
Sí.
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
♪Si alguna vez quieres saber♪
♪Nunca había sentido esto antes♪
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
¿No debería ese giro equivocado
dejarte en el banquillo?
¿Desde cuándo eso es una regla?
Desde la última vez
que estuvimos en el arcade.
Me parece bien.
Luego más tarde,
Te voy a dar
las instrucciones equivocadas a propósito.
Oye, simplemente me senté y no hice nada.
No te di malas instrucciones
No lo hagas parecer peor de lo que fue.
Oh, definitivamente te estoy cobrando
interés en ese.
Entonces,
¿Hacia dónde nos dirigimos a continuación?
¿Seguimos yendo
al jardín de flores Mei?
No hay necesidad.
De aquí en adelante,
No hay flores de ciruelo en ninguna parte
Podrían superar a estos de aquí.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪